Repository: FrozenSky7124/Project_Web
Catalog: Themes/Flat/languages/*.po
Languages: ja

source: Error 404 Not Found.
ja: お探しのページは見つかりません。

source: RETURN HOME
ja: ホームに戻る

source: Archive for the &#8216;<span id="keyword"> %s </span>&#8217; Category
ja: カテゴリー &#8216;<span id="keyword"> %s </span>&#8217;

source: Posts Tagged &#8216;<span id="keyword"> %s </span>&#8217;
ja: タグ &#8216;<span id="keyword"> %s </span>&#8217;

source: Archive for &#8216;<span id="keyword"> %s </span>&#8217;
ja: アーカイブ &#8216;<span id="keyword"> %s </span>&#8217;

source: F jS, Y
ja: Y年 n月j日

source: F, Y
ja: Y年 n月

source: Y
ja: Y年

source: Author Archive
ja: 投稿者別アーカイブ

source: Blog Archives
ja: ブログアーカイブ

source: Read more
ja: 続きを読む

source: m/d. Y
ja: Y m/d

source: Write comment
ja: コメントを書く

source: 1 comment
ja: コメント 1

source: % comments
ja: コメント %

source: EDIT
ja: 編集

source: Sorry, but you are looking for something that isn't here.
ja: お探しの記事は見つかりませんでした。

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この記事はパスワードで保護されています。パスワードを入力するとコメント観閲する事ができます。

source: Comments RSS
ja: コメント RSS

source: Trackback
ja: トラックバック

source: Comments
ja: コメント

source: Trackback are closed
ja: トラックバックは閉じられています

source: No comments yet.
ja: コメント 0

source: TrackBack URL
ja: トラックバックURL

source: [ EDIT ]
ja: [ 編集 ]

source: Trackback from :
ja: トラックバック先：

source: No trackbacks yet.
ja: トラックバック 0

source: Comment are closed.
ja: コメントは閉じられています。

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja: コメントをする為には<a href="%s">ログイン</a>してください。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: <a href="%1$s">%2$s</a>としてログイン中。

source: Log out of this account
ja: このアカウントからログアウトする

source: [ Log out ]
ja: [ ログアウト ]

source: Log out
ja: ログアウト

source: NAME
ja: 名前

source: ( required )
ja: ( 必須 )

source: - will not be published -
ja: - 公開されませんのでご安心ください -

source: Submit Comment
ja: コメントを送信する

source: FLAT Theme Options
ja: FLAT テーマオプション設定

source: Theme options have been saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Save Changes
ja: 設定を保存する

source: Check if you would like to use original image for logo instead of using plain text.<br />( Don't forget to upload image to, /wp-content/themes/flat/img/ )
ja: ブログのタイトルに画像を使いたい場合は、下にチェックを入れてください。<br />注意：必ず画像を、wp-content/themes/flat/img/ にアップロードし、下にアップロードした画像名をご記入ください。

source: Yes
ja: はい

source: Input your logo file name.
ja: 画像の名前

source: Show Information on sidebar.
ja: 右サイドにインフォメーションを表示する。

source: Information title.
ja: インフォメーションのタイトル。

source: Information contents. ( HTML tag is available. )
ja: インフォメーションの内容。（HTMLタグの利用可）

source: Show Search form on sidebar.
ja: 右サイドに検索欄を表示する。

source: Use <a href="http://www.google.com/cse/">Google Custom Search</a><br />(If you check this option,don't forget to write your Google Custom Search ID below.)
ja: Googleカスタム検索を利用する。<br />利用する場合は、右のアドレスよりGoogleカスタム検索IDを取得してください。 <a href="http://www.google.com/cse/">Googleカスタム検索</a>

source: Input your Google Custom Search ID.
ja: あなたの、Googleカスタム検索IDを入力してください。

source: Show RSS button on sidebar.
ja: 右サイドにRSSボタンを表示する。

source: Show Twitter button on sidebar.
ja: 右サイドにTwitterボタンを表示する。

source: Input your Twitter URL.
ja: TwitterのURLを入力してください。

source: Show Facebook button on sidebar.
ja: 右サイドにFacebookボタンを表示する。

source: Input your Facebook URL.
ja: FacebookのURLを入力してください。

source: Show author name.
ja: 投稿者名を記事の左側に表示する。

source: Show bread crumb at single post page.
ja: パンくずリンクを記事の詳細ページに表示する。

source: Show time on comment.
ja: 投稿されたコメントに時間を表示する。

source: Check if you want to show Return top button on right bottom of the site.
ja: 画面右下にページ上部へのリンクを表示する。

source: REPLY
ja: 返信

source: QUOTE
ja: 引用

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは管理者の承認を待っています。

source: Page %s
ja: ページ %s

source: Search results for
ja: 検索結果

source: hit
ja: 件

source: SEARCH
ja: サイト内検索

source: HOME
ja: ホーム
